---
number: 8
name: Οδηγός Πόρων AI & VR EntreComp
image: /assets/images/8.jpg
summary: Ο Οδηγός Πόρων AI & VR EntreComp εξοπλίζει τα πανεπιστήμια και τους εκπαιδευτικούς με πρακτικές συστάσεις δωρεάν εργαλείων AI και VR ανοιχτού κώδικα, ευθυγραμμισμένα με το Πλαίσιο EntreComp, για τον εκσυγχρονισμό της επιχειρηματικής εκπαίδευσης.
description: Αυτός ο οδηγός έχει σχεδιαστεί για να βοηθήσει τα πανεπιστήμια και τους εκπαιδευτικούς να ενσωματώσουν ψηφιακά εργαλεία στην επιχειρηματική εκπαίδευση, ευθυγραμμίζοντας με τις τρέχουσες τάσεις και τις εκπαιδευτικές απαιτήσεις. Με βάση το Πλαίσιο EntreComp, αυτός ο πόρος προτείνει δωρεάν εργαλεία AI και VR ανοιχτού κώδικα που μπορούν να υποστηρίξουν διαφορετικά στάδια του επιχειρηματικού ταξιδιού.
outcomes: Οι φοιτητές και οι εκπαιδευτικοί αρχίζουν να ενσωματώνουν εργαλεία AI και VR στην επιχειρηματική εκπαίδευση, διερευνώντας τις δυνατότητές τους σε πραγματικά επιχειρηματικά έργα. Τα πανεπιστήμια καλλιεργούν μια επιχειρηματική κουλτούρα που βασίζεται περισσότερο στην τεχνολογία, εξοπλίζοντας τους φοιτητές να ανταποκριθούν στις απαιτήσεις του σημερινού επιχειρηματικού κόσμου. Ως αποτέλεσμα, οι εκπαιδευόμενοι ενισχύουν την ικανότητά τους να εντοπίζουν τις τάσεις της αγοράς, να παράγουν καινοτόμες επιχειρηματικές ιδέες και να αναπτύσσουν ψηφιακά πρωτότυπα για επιχειρηματικά εγχειρήματα.
instructions: 1. Προσδιορίστε σε ποιο στάδιο του επιχειρηματικού ταξιδιού βρίσκονται οι φοιτητές σας. 2. Εξερευνήστε τα προτεινόμενα εργαλεία για κάθε στάδιο. 3. Χρησιμοποιήστε τα εργαλεία σε μαθήματα, έργα και δραστηριότητες. 4. Ελέγξτε πόσο καλά λειτουργούν τα εργαλεία και προσαρμόστε ανάλογα.
links:
  - title: "Οδηγός Πόρων AI & VR EntreComp"
    url: "assets/pdfs/en/tool_8.1_EntreCompAI&VRResourceGuide.pdf"
benefits: Αυτό το εργαλείο υποστηρίζει τα ιδρύματα στην απρόσκοπτη ενσωμάτωση καινοτόμων ψηφιακών τεχνολογιών στα προγράμματα επιχειρηματικότητάς τους, διασφαλίζοντας ότι η εκπαίδευση παραμένει ενημερωμένη με τις τεχνολογικές τάσεις και ανταποκρίνεται στις εξελισσόμενες εκπαιδευτικές απαιτήσεις.
purpose: Συνεχής Καινοτομία στην Επιχειρηματική Εκπαίδευση
prerequisiteTools: Σύνδεση στο Διαδίκτυο και πρόσβαση στα επιθυμητά εργαλεία AI
partner: ACEEU
---
